### 2021-11-30 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

>>>>

Pada akhirnya \textit{observability} hanya memiliki dua tujuan utama \citep{parker2020distributed}, yaitu :
\begin{enumerate}
	\item Meningkatkan performa \textit{baseline} pada sistem
	\item Mengembalikan performa \textit{baseline} setelah terjadi regresi pada sistem
\end{enumerate}

Dengan meningkatkan performa \textit{baseline} pada sistem, para \textit{developer} berharap dapat meningkatkan kepuasan pelanggan, menurunkan biaya infrastruktur, ataupun keduanya. Untuk aplikasi yang langsung melayani pelanggan, performa seringkali berarti \textit{latency} dari \textit{request}. Proses optimisasi seperti ini biasanya adalah proses bertahap yang membutuhkan waktu.
